Lige siden vi …
Du er den eneste,
jeg nogensinde har …
- Undskyld, det her er svært.
- Det er helt okay.
Jeg har det,
som om jeg er ved at blive gal.
Jeg tænker på dig hele tiden, Nikki.
Jeg prøver ellers at lade være.
Du er i hver eneste sang,
jeg lytter til.
Du var den eneste, der var sød mod mig,
da jeg flyttede hertil, så jeg troede …
Så oplevede jeg, hvem du er.
Og da min mormor døde,
var det dig, der ringede.
Selv når jeg ikke havde noget at sige,
og vi sad i tavshed.
Jeg tænker hele tiden:
"Du skal ikke sige noget."
"Du mister hende bare."
Men måske bør du alligevel vide,
at jeg ville vælge dig frem for alt.
Hvor er det sødt.
- Stop, det var sygt kikset.
- Jeg vidste det. Undskyld.
- Det var klamt. Denne gang …
- Ikke mere. Det var vildt pinligt.
Jeg fik det dårligt.
Nikki ville ørle over det.
Du sagde,
jeg skulle udøse mit hjerte.
- Jeg undervurderede dig.
- Køb noget sødt til hende.
Nej, lad være med det. Det er alt for
fesent til Nikki. Hun hader det pis.
Blomster eller hendes yndlingsslik.
Okay, tak.
- Hvad?
- Tak.
- Skal jeg gå?
- Det må du gerne.
- Undskyld ulejligheden.
- Det er helt okay. Alt i orden.
- Gud, hvor var det pinligt.
- Det var forfærdeligt.
Tak skal du have.
Har du nogensinde flirtet med Nikki?
Lagt op til romantik?
- Lagt op til romantik?
- Drillet hende for sjov.
- Du kunne nævne "freaky Nikki".
- Det ved du, hun har det stramt med.
"Kan du huske dengang,
alle kaldte dig 'freaky Nikki'?"
Så bliver hun sådan: "Ej, Bear,
det er så længe siden. Lad være."
Skulle det bedåre hende?
Du kan bare sige: "Nikki, lad os
gå ud og få en drink sammen."
Så inviterer hun jer. Jeg har bedt jer
springe quizaften over bare én gang.
- Du skal ikke kapre quizaftenen.
- Det er en oplagt lejlighed til det.
Jeg elsker quizaften.
Hver onsdag vågner jeg med jern på
over at skulle til quizaften.
Du skal ikke bruge vores komsammen
til din syv år forsinkede skolebalsinvi.
Hvornår skal jeg så spørge?
På ethvert andet tidspunkt.
Du har oceaner af tid.
Hvis hun betyder så meget for dig,
og det ved jeg, hun gør, -
- så vent, til tiden er moden.
Okay.
Så venter jeg.
Gentag efter mig:
Du har oceaner af tid.
Åh nej.
Sandy?
Nej, nej, nej …
Nej, nej, nej!
Åh, shit …
Hvordan har du fået fat i dem?
Åh nej.
OXYCODON
Du er svineheldig.
Vi havde sygt travlt i dag.
- Jeg trængte til en fridag.
- Ja, for du slider jo sådan i det.
- Det gør jeg nemlig.
- Hvad tid kommer du i aften?
Jeg tror ikke, jeg når det i aften.
Åh nej, vi har brug for din hjerne.
Vi skal bare vinde over Rag Tags.
Altså, jeg …
Jeg tror ikke, jeg kan i aften.
Jeg skal have indhentet nogle ting.
- Jeg har noget at fortælle dig.
- Hvad?
- Vil du høre det nu?
- Ja. Hvad er det?
Jeg har tænkt mig at sige op.
Virkelig?
Hvorfor?
Det ved jeg ikke.
Nå, men tiden er knap, Bear, -
- så du må hellere droppe det,
du er i gang med.
Du har ret. I aften skal det være.
- Shit! Pis også!
- Er du okay?
Nej. Jeg har lige tabt
min krystalhalskæde ned i afløbet.
Undskyld.
Hvorfor sagde hun det?
Vi lukker snart,
så sig til, hvis du skal have noget.
Klart. Ryan sagde det også,
så jeg er ikke den eneste.
Jeg har brug for hjælp.
Har I krystalhalskæder?
Ja, nu skal du se.
Nej, det sagde jeg også.
Hvad snakker du om?
- Hvor er det langt ude.
- Hvad?
Lige et øjeblik.
Vi har kun dem der. Hver sten har
en unik energi og sådan noget.
Ametyst indgyder ro og klarhed,
og rosenkvarts tiltrækker kærlighed.
Hvilken en giver god energi
eller gode vibrationer?
Formentlig citrin.
Den er solskin i en sten.
- Okay. Tak.
- Sig til, hvis der er andet.
Solskin i en sten.
Det ville Nikki hade.
ØNSKEKVISTEN
ÉT ØNSKE OPFYLDES
KNÆKKES MIDTOVER
- Skulle du ikke have en krystal?
- Jeg tager den her.
De er også meget populære.
Alle vil gerne have et ønske opfyldt.
Den er ikke til mig.
- Du skal bare ikke komme og klage.
- Klager folk da over dem?
Det er mest et samleobjekt,
så nogle åbner dem ikke, -
- men dem, der gør,
kommer tilbage og klager.
- Fordi det er svindel?
- Vi er ikke svindlere.
Nej nej, men hvorfor klager de?
- Er de vrede over, det ikke virker?
- Ja, eller sådan noget.
Eller fordi det virker
og ødelægger deres liv?
Eller fordi de dør
eller ville ønske, de var døde.
- Du er god.
- Så skriv en anmeldelse.
Har du nogensinde været i
en Guitar Center? De er aldrig stemt.
Teenagerne tæver løs på dem,
og demostrengene er skrald.
Han forventer ikke,
de er stemt hele tiden.
Men hvis du skriver på din bog
i arbejdstiden, har du for lidt at lave.
- Det gør jeg aldrig, når der er kunder.
- Det ved jeg godt.
Men det er mig, der skal høre på
min far brokke sig over mine venner.
Vil du ikke nok bare lade,
som om du arbejder?
- Siger du, som skal på tatoveringsskole.
- Kunstakademi. Hvis jeg da kommer ind.
- Var du ikke kommet ind på Luther?
- Nej, men det ville jeg gerne.
- Jeg vil bare ikke have, du får ballade.
- Jeg ved det godt. Jeg elsker dig.
Hvad fanden er det, I laver?
- Ian laver bare fis med mig.
- De sidder begge to sådan …
Kan vi koncentrere os?
Jeg går meget op i det her.
- Jeg henter lige nogle shots.
- Jeg går med.
Hvad fanden lavede I?
- Fire tequilaer. Ellers andet?
- Lad mig få en piña colada.
- En piña colada?
- Du skal ikke gøre nar ad min drink.
Det er fedt,
du dyrker din feminine side.
Jeg bryder mig bare ikke
om smagen af spiritus.
Du får en juice. Hvad var det
for vigtige ting, du skulle nå?
Der var mange vigtige ting.
Jeg gjorde rent,
udfyldte min selvangivelse …
- Du gloede tv hele dagen.
- Ja, det var det eneste, jeg gjorde.
Hør, jeg tænkte på …
- Betaler I med kort?
- Ja.
- Lad mig.
- Okay, værsgo.
- Jeg sagde, lad mig.
- Så skal du være hurtigere.
- Tak.
- Det var så lidt.
Anyway, jeg var inde i en butik …
- Åben eller lukket?
- Åben.
Du havde jo tabt din halskæde …
Sarah siger, hendes far har en pistol
liggende i skabet i frokoststuen.
Seriøst? Det synes jeg godt,
han kunne have fortalt os.
- Bare den er låst inde.
- Hvad var det, du ville sige?
Ja, hvad ville du sige?
Jeg ville bare sige …
Det kan jeg fortælle dig senere.
Jeg var ikke klar over,
vi alle sammen skulle i baren.
Skål for …
Hvad skal vi skåle for?
- For Sandy.
- Så er det blevet quiztid!
Nu jorder vi de røvhuller.
Hvorfor for Sandy?
- Hun er død.
- Hvad?
Sandy er død.
- Ja.
Er det rigtigt?
- Bear, det gør mig ondt.
- Det er okay.
- Nu tager vi på Guido's.
- Jeg vil bare gerne hjem.
Siger du nej til karaoke?
Til dårlige sangere og klistrede borde.
Jeg vil bare hjem og sove.
Hvem skal så danse,
når jeg fyrer op for Slim Shady?
- Ian, vi kan synge duet.
- Sarah synger. Giv mig et G!
Hvad fanden var det?
Vil du ikke nok køre mig hjem?
Jeg vil bare gerne i seng.
- Jeg har haft en lang dag.
- Vi kan sætte hende af på vejen.
Jeg kan køre dig hjem.
- Hvor er du kedelig.
- Tak.
- Tag nu med.
- Nej, jeg er træt.
- Har I nogen kontanter?
- Jeg har vistnok en tyver.
Du er en engel.
Fedt, nu har jeg lige betalt for
en eller anden stodders heroin.
- Er du klar, Bear?
- Godnat, venner.
Kom godt hjem. Ian.
- Få din dame sikkert hjem.
- Ad, nu er du klam.
- Kom, vi skrider.
- All right.
Fuck de tabere.
Nu drikker vi os i hegnet.
- Jeg er ked af det med din kat, Baron.
- Det er okay.
Altså, det er det ikke, men …
… det har vist ikke rigtig
ramt mig endnu.
- Du ringer bare, når det sker.
- Ja.
Det bliver underligt
ikke at se dig hver dag.
Jeg er ikke glad for at være der.
- Det er jo bare et job.
- Jeg vil hellere skrive.
- Det gør du jo allerede.
- Jeg har brug for, der skal ske noget.
Jeg vil opleve kærligheden,
hvis jeg skal puste liv i historien.
Så er det altså en kærlighedsroman?
Nej, det er en lovestory.
Er det ikke det samme?
Du er den eneste,
jeg kan tale med om den slags.
Det er du også.
Især på arbejdet. Med dig
er det ikke som at tale til en dør.
Jeg har i øvrigt købt noget til dig.
- Hvad?
- Det får du at se.
Åh nej. Hvorfor gør det mig nervøs?
Aner det ikke.
Det er en spøjs reaktion.
Sarah spurgte i øvrigt til dig
hele dagen i dag.
Hvordan har du det med det?
Spørger du,
om jeg har følelser for Sarah?
Jeg spørger,
hvad du føler for Sarah.
Og hvis du er lun på hende,
så er det det, du føler for hende.
Jeg er glad for hende som ven.
Det tænkte jeg nok.
Hun er totalt gennemskuelig.
Hvis jeg er lun på en fyr,
er der ingen, der bemærker det.
Godnat.
Nikki, vent.
- Hvad?
- Jeg ville spørge om …
- Nu har jeg glemt det.
- Godnat.
Kan du huske den gang i hr. Landos time,
hvor jeg havde glemt mit mundstykke?
Han var virkelig gnaven den dag,
men du havde et ekstra et med.
Og så lånte du mig det.
Lando kunne godt lide mig,
og du var på røven. Godnat!
Godnat, freaky Nikki.
- Det skal du ikke kalde mig.
- Det var også bare for sjov.
- Jeg bryder mig ikke om det.
- Undskyld. Jeg ved det godt.
Kan du lide mig?
Hvad?
For så er det nu, du skal sige det.
Jeg …
Jeg synes, vi er gode venner.
Okay.
Godt. Godnat.
Fuck …
Hvad fanden laver du?
"Ønskekvisten. Imponer dine venner.
Ét ønske opfyldes."
Jeg ville ønske, Nikki Freeman
elskede mig over alt i verden.
Hvad fanden?
Pis.
- Jeg skulle lige lave en rute.
- Havde du noget til mig?
Ja. Jeg har glemt det derhjemme.
Okay.
Jeg kan tage det med
på arbejde i morgen.
Ja, okay.
Nå, men godnat.
Går du ikke med ind?
Jeg har jo lige mistet min kat.
Har du mistet din kat?
Nå nej. Jeg mener,
du har mistet din kat.
Det gør mig virkelig ondt.
Har du lyst til at gå med ind?
Nikki, er du okay?
Er du okay?
På grund af det med katten?
Ja. Vil du ikke med ind?
Så kan vi få et par drinks
og tale om din kat. Ikke?
Det gør mig virkelig ondt.
Nikki, jeg er forvirret.
- Jeg tror, du er fuld.
- Nej, jeg er ikke …
- Hvad fanden?
- Er du okay?
Jeg opfører mig vildt underligt.
Det her er vildt underligt.
Hvad fanden?
Nej, nej, nej …
- Hvad laver du?
- Kom så her.
Nej, ikke alligevel.
Hvad har du gang i?
Jeg ved godt, hvad du er ude på.
Hvad fanden?
- Hvorfor sætter du dig ind i bilen?
- Lad os tage hjem til dig.
Nu gør du mig bange.
Åh nej …
Jeg har aldrig set dig
opføre dig sådan før.
Jeg må være temmelig vissen.
Nemlig. Og derfor synes jeg,
du skal gå hjem …
… og så tager vi den i morgen.
Det går ikke.
Jeg ved ikke, om jeg kan
holde ud at være alene.
- Hvorfor ikke?
- Min far ligger for døden.
Åh nej. Det gør mig ondt.
Jeg tog ét skridt indenfor,
og så kunne jeg bare ikke.
Kør nu bare.
Hvorhen?
Jep, det er så her.
Den er større end
din gamle lejlighed.
Den var min mormors.
Jeg fik lov at overtage den.
Åh gud …
Her lugter af dig.
- Lugter her dårligt?
- Nej, bare af dig.
Det er dejligt.
Jeg kan godt lide at være her.
Sig til, hvis du har brug for vand,
håndklæder eller hovedpinepiller.
- Undskyld, jeg opførte mig underligt.
- Der er ikke noget at undskylde for.
Du skal bare tage dig
al den plads og tid, du har brug for.
Godnat.
Vent.
Ja?
Vil du ikke sove hos mig?
Vil du ikke nok?
Ellers ligger jeg bare
søvnløs hele natten.
- Vil du ikke nok?
- Jo.
Jo.
Er du okay?
Omstændighederne
taget i betragtning, ja.
Gud, hvor jeg trængte til det her.
- Er det rigtigt?
- Ja.
Hvorfor?
Jeg er virkelig ked af
det med din kat, Bear.
Du trumfer mig vist på den konto.
Vent.
Hvad fanden?
- Ej, undskyld.
- Du kyssede mig.
- Jeg syntes, jeg så noget.
- Hvad fanden skete der?
- Undskyld, undskyld.
Kan vi ikke bare sove? Undskyld.
Du behøver ikke undskylde. Men jeg
troede, jeg havde gjort noget forkert.
Det må du undskylde.
Jeg syntes bare, jeg så noget.
- Det var et angstanfald.
- Hvad?
Det var et angstanfald.
- Seriøst?
- Ja.
Jeg føler mig helt fortabt.
Det er okay.
Hvad er Ønskekvisten?
Virker Ønskekvisten faktisk?
Ønskekvisten - virker den?
Nej, de virker overhovedet ikke.
Ja, de virker for sindssygt!
Nej, det er fup. Selv nummeret
bag på pakken er en prank.
Hvad skulle du?
Jeg skulle bare tisse.
Vil du ikke ligge hos mig?
Jeg ved ikke rigtig.
Vil du ikke nok?
Åh nej. Det var meningen,
du skulle blive glad for det.
Det er et mindesmærke.
Nej, det er sygt.
- Jeg ved ikke, om det er sygt.
- Jo, det er det.
- Er det godt?
- Hvorfor skulle det være godt?
Nikki, vis mig det defekte keyboard.
Hvis nu der kommer en Karen …
- Du må ikke kalde folk "Karen".
- Er det ikke en, der brokker sig?
Ud i frokoststuen.
Hvad skete der så i går aftes?
Jeg har haft den mest
sindssyge nat nogensinde.
- Du har kneppet Nikki.
- Nej. Jeg har ikke kneppet hende.
Jeg så, I mødte ind sammen.
Har hun sovet hos dig?
Hvad er du bange for? Sarah?
Bare spil komedie. Grin.
Jeg tror, Nikki har et problem.
Hun opførte sig vildt mærkeligt.
- Hun var helt sådan …
- Hvordan? Er hun okay?
Nej.
- Sagde hun, hvad der var galt?
- Ja, men der stikker mere under.
- Hvad fanden er der galt?
- Det må hun hellere selv fortælle.
- Hvorfor nævner du det så?
- Hendes far har fået kræft.
- Seriøst?
- Det sagde hun.
- Hendes far, som hun ikke kan fordrage?
- Det gjorde hende ked af det alligevel.
Jeg tror, hun er ved
at få et sammenbrud.
Det ene øjeblik var hun panisk,
og med ét var hun glad igen.
- Tager du pis på mig?
- Hun kyssede mig og græd.
Så du fortalte hende,
hvad du følte, og hvad så?
Jeg fortalte det ikke.
Jeg fortalte hende det ikke.
Men hun kyssede dig?
Hvordan giver det mening?
- Hun har seriøst brug for hjælp.
- Og hun græd?
Ja, indtil hun med ét var normal igen.
Det var, som om hun var psykotisk.
Og så ville hun sove sammen.
Gjorde I så det?
Det havde fandeme været sygt.
Nej, jeg sov på gulvet.
Hun gjorde mig pissebange.
- Kan hun have taget molly igen?
- Det tror jeg ikke.
- Måske.
- Det lyder, som om hun var på molly.
- Jeg tager en snak med hende.
- Kigger hun stadig herhen?
Jep, det gør hun.
- Sig nu ikke noget åndssvagt.
- Slap nu af, for helvede.
- Hej, Bear.
Jeg trænger kraftedeme til
en drink oven på den vagt.
Nikki, jeg ved ikke,
om jeg kan køre dig hjem.
Jeg skal også bare have min taske.
- Klar?
- Jep.
Undskyld.
- Kører du hende hjem?
- Ja.
- Okay.
- Stol på mig.
- Farvel.
- Ses.
Jeg har læst på tre forskellige sites,
og jeg tror, hun var …
- Talte du med hende?
- Ja.
Hun har det fint. Helt fint.
Og hun kiggede ikke på dig.
- Hun stirrede på mig.
- Måske.
Men hun sagde, hun kiggede på os,
fordi hun troede, vi talte om hende.
Så det er forklaringen.
- Jeg prøver at ringe til hende.
- Lad hellere være.
Lige et øjeblik.
Hej. Jeg gik i bad og vidste ikke,
hvad jeg skulle tage på.
Til hvad?
Undskyld det i går aftes.
Ian sagde, du blev bange.
Jeg er bare glad for,
jeg kunne være der for dig.
Jeg skulle nok ikke
have taget noget.
Jeg var på MDMA -
- og spritstiv.
Det er okay. Kan du …
… huske noget?
Noget af det. Det var derfor,
jeg opførte mig underligt -
- og gjorde ting,
jeg ellers ikke ville have gjort.
- Jeg siger ikke, du udnyttede mig.
- Jeg vidste ikke, du var på stoffer.
Det er derfor, jeg ikke siger,
at du udnyttede mig.
- Jeg gjorde ikke noget.
- Det er jo også det, jeg siger.
Godt.
Jeg bryder mig bare ikke om …
Jeg er virkelig glad for det, vi har,
og det er vigtigt for mig at være ærlig.
Det er helt okay.
Jeg forstår det godt.
Jeg ved, du godt kan lide mig.
Nej, jeg …
Kan du da godt lide mig?
Ville du blive bange,
hvis jeg sagde ja?
- Hvor længe har du haft det sådan?
- Det er kommet med tiden.
Det begyndte ved juletid og så …
Så i går aftes så jeg,
hvad vi kunne …
Har du følelser for mig?
Ja, det har jeg.
Jeg skrev "In a Band",
men det ville hun have lavet om.
Og så var det, du hviskede:
"Jeg vil godt være med i dit band."
Hvordan går det med din far?
Lad os ikke tale om det.
Hvad vil du egentlig gerne være?
Det har jeg aldrig spurgt om.
Det er ikke udelukkende din skyld.
Jeg er vistnok lidt privat anlagt.
- Vistnok?
- Det har jeg fået at vide.
- Af hvem?
- Ian. Og dig faktisk.
- Det har du engang sagt.
- Har jeg det?
Du kaldte mig en lukket bog.
Det gode ved en lukket bog er, at jeg
får lov at læse den fra begyndelsen.
- Jeg gad godt være madanmelder.
- Du kommer ketchup på din bøf.
Når folk genkender mig, svarer jeg:
"Kald mig bare Grovæder-Bailey."
Så serverer de en firerettersmenu,
der selvfølgelig er på husets regning.
- Og det får jeg løn for.
- Er det sådan, det fungerer?
Det aner jeg faktisk ikke.
Okay, min lille madanmelder. Hvad
lyder så dommen over det her brød?
Tja …
En anelse tørt,
men det råder smørret bod på.
- Indsigtsfuldt.
- Det bliver 100 dollars.
Undskyld.
Det er anden gang, han ringer.
Jeg er lige straks tilbage.
- Jeg er midt i noget.
- Midt i Nikki?
- Hvad er det, du vil?
- Okay, hør …
Hvad?
Jeg siger det ikke til Sarah,
for jeg vil ikke have drama.
Jeg har undersøgt det med Nikkis far,
og han er frisk som en havørn.
Han går på arbejde hver dag.
- Hvorfor skulle hun lyve om det?
- For at få opmærksomhed?
Jeg ringede til hospitalet, hun nævnte,
og de kendte ham slet ikke.
Du ved, jeg har din ryg.
Nikki og Sarah talte åbenbart om dig,
den dag du ikke var på arbejde.
Nikki sagde, du var som en lillebror
for hende. Hun friendzonede dig.
Det syntes jeg bare, du skulle vide.
Jeg tror, hun har skjulte motiver,
eller også er hun syg i låget.
Eller måske er Sarah bare jaloux.
Men selv hvis man ser bort fra det, -
- så er det virkelig bizart.
Nikki er som forvandlet
og pludselig forgabt i dig.
Er alt okay?
Nikki, er du …?
Hvad?
Ikke noget.
- Jeg har noget til dig.
- Hvad er det?
Hvad er det?
Luk den op.
Det er tigerøje.
Den har været min mors
og sidenhen min.
Den skulle indgyde en
selvtillid og viljestyrke, -
- så nu kan du blive madanmelder.
- Hvorfor giver du den til mig?
- Jeg elsker dig så højt, så højt.
Jeg tror ikke,
jeg kunne leve uden dig.
Elsker du mig over alt i verden?
Ja, over alt andet.
Nikki …
Ja?
Har din far virkelig kræft?
Nej.
Nej, nej, nej …
- Hvad?
- Nej, nej, nej.
Nej, nej, nej! Det gør du ikke!
Vi havde det lige så hyggeligt.
Hvorfor er det vigtigt?
- Vi havde det lige så hyggeligt.
- Det har vi da. Det har vi da.
Det er okay. Det har vi da.
Hvorfor er det så vigtigt?
Det er ikke vigtigt.
Det var fantastisk, skat.
Nikki?
Sov bare videre.
Nikki …
Hvad laver du?
- Hvad laver du?
- Ser på, du sover.
Du er så kær, når du sover.
- Du har min sweater på.
- Den lugter af dig.
- Kom i seng igen.
- Nej.
- Nikki …
Jeg kan ikke lide mine drømme.
Det er, som om du ikke er
lige så forelsket som mig.
Som om det ikke er gengældt.
Jo, det er det.
Kom nu og læg dig igen.
Sov bare videre.
Hvorfor elsker du mig ikke?!
Nikki? Hvor er du?
Hvad?
Hvad er det, du laver?
Nikki?
Hvad vil du have, jeg skal gøre?
For det med Sandy.
Bliv!
Hvad fanden?
- Godmorgen.
- Har du klippet i mit hår?
- Ja.
Lad os lade være med det.
Okay.
Jeg har lavet madpakke til dig.
Kan vi tale om det i nat?
- Jeg ved det godt.
- Det var ret underligt.
Ja. Det må du undskylde.
Godt, for det var ærlig talt
temmelig skræmmende.
Åh gud!
Det må du virkelig undskylde.
Jeg drømte noget grimt og …
- Hvad?
- Kan du lide det her?
- Ikke rigtig.
- Okay.
- Hør engang …
- Kom her. Kom her.
Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
- Så højt, så højt …
- Okay, fedt. Fedt.
- Vil du så love mig noget?
- Ja.
Hold op med alt det bizarre.
Med at se på mig om natten
og bevæge dig mærkeligt.
Okay, det lover jeg.
Og jeg er ked af,
det overhovedet fandt sted.
- Okay, så er alt godt.
- Alt er godt.
Fedt.
Alt er godt.
Åh, jeg kommer til at savne dig.
Gid jeg skulle på arbejde i dag.
Du skal da bare nyde din fridag.
- Jeg kan kigge forbi.
- Nej, bare bliv her.
Elsker dig.
- Hvis døren driller, så bliv hjemme.
- Nej, jeg har den.
Farvel!
DIG
IKKE MIG
Hvorfor er alle så krævende?
Folk har ingen tålmodighed.
Jeg var tydeligvis optaget,
men de blev ved med at genere mig.
Hvad fanden er det?
En intern joke.
MIN LILLE MADANMELDER
Kommer du til Ians fest i aften?
- Jeg har ikke hørt om den.
- Tja.
Tja hvad?
Jeg hørte, hvad du har fortalt Ian.
Om hvad?
Om Nikki. Om, hvordan
hun friendzonede mig.
- Hvad Nikki end har sagt …
- Vi har kun talt om det én gang.
Jeg synes bare, det er underligt,
at I to pludselig dater. Helt vildt.
Jeg er ligeglad med Nikki. Jeg vil
bare ikke have, du skal blive såret.
Og hvis Ian skal sladre …
Skat, du har fået et til.
Nu bliver jeg nervøs. Kom nu …
Du skal jo optages et sted.
Ellers ved du nok …
Nå, tilbage til arbejdet.
Det er straffen for at have
nosset den af i high school.
Var det det sidste?
Nej, jeg mangler ét. Luther.
Du må godt give mig
en tatovering alligevel.
Tak.
Den skal bare være lille
og sidde et skjult sted.
Din mad lugter underligt.
- "Min lille madanmelder."
- Hvad laver du?
Hvad lyder dommen over kat?
- Hvad?
- Hvad betyder det?
"Hvad lyder dommen: kat?"
Hvad betyder det?
Det er fandeme syret.
Hvad?
Hvad er der galt?
Hvad fanden er der med dig?
Er du okay?
Du godeste!
Bear, er du okay?
- Far! Hvad betyder det?
- Intern joke.
- Baron, kan jeg få et lift?
- Hvor er din egen bil?
Jeg måtte tage en Uber.
Motorlampen lyste.
- Jeg skal faktisk …
- Kom nu, vi er naboer.
Nå, skal vi tale om dig og Nikki?
Hvad er der at tale om?
Du sagde, Nikki havde fået et sammenbrud,
og at hun havde brug for hjælp.
Og nu lader du,
som om alt er rosenrødt.
Hun var på stoffer.
Nikki har det fint.
Det må du forklare.
Hun lyver om sin fars kræft.
Det er sgu da langt ude.
Jeg hører, du skal holde fest.
Hvorfor har du ikke inviteret os?
- Er du blevet til "os"?
- Hvorfor har du ikke inviteret mig?
Du skal ikke skifte emne.
Jeg inviterer ikke jer to.
Hvorfor ikke?
Fordi …
Fordi det ser ud,
som om Nikki har det svært, -
- og det ser lidt ud,
som om du udnytter det.
Og det er sagt i kærlighed.
Det ser dårligt ud.
Hvad tror du, andre folk tænker?
Det er vildt unfair. Det er hende,
der ikke vil lade mig være i fred.
Fint.
- Kommer du forbi i aften?
- Måske.
Nikki må ikke komme med.
Niks. Det er en drengeaften.
- Det har hun det sikkert fint med.
- Sarah skal heller ikke med.
Hvis jeres forhold er sundt
og ikke baseret på medafhængighed -
- og en far, der måske
eller måske ikke skal dø, -
- så har hun ikke noget imod
at lade dig tage til drengeaften.
Fint med mig.
Nikki, jeg er meget vred.
Du må ikke lave mad af katten.
Jeg skal hænge ud med
Ian i aften. Hænge ud alene.
Kontakt os, hvis De har
spørgsmål til produktet.
Okay.
Hallo?
Hallo.
Hey, hvad så?
Er det jer med Ønskekvisten?
Ja.
Okay.
Jeg ringer for at høre, -
- om det er muligt
at ændre et ønske.
- Vil du fortryde dit ønske?
- Nej, jeg vil godt beholde det.
Jeg vil bare høre,
om jeg kan ændre det en smule.
Beklager, det tilbyder vi ikke.
Hvis du er i tvivl om,
hvordan ønsker fungerer …
- Er det overhovedet ægte?
- Ja, det er ægte.
Jeg ved godt, at …
Er hendes kærlighed ægte?
At du valgte det for hende,
gør det ikke mindre ægte.
- Så vil jeg godt fortryde.
- Benytte din fortrydelsesret?
- Ja, netop.
- Det tilbyder vi ikke.
Hvad? Du fik det til at lyde,
som om jeg havde fortrydelsesret.
- Jeg gættede bare på din hensigt.
- Hvad fanden kan jeg så gøre?
Ikke så meget.
Er hun så uigenkaldeligt fucked?
Tja, så længe du lever.
Så længe jeg lever?
Altså, når du dør,
går ønsket i sig selv.
- Er der intet andet at gøre?
- Det gælder, så længe du lever.
Det lyder, som om du er moralsk
forpligtet til at være der for hende.
Vent. Hun har det med at …
… gå grassat.
Hvad handler det om?
- Vil du tale med hende?
- Hvem?
- Hvem er det?
Nikki.
Vil du tale med hende?
Bear! Hej, hej, hej.
Hvad er der sket?
Hvad fanden er der sket?
Hvad skal jeg gøre?
Har du brug for …?
Åh gud, jeg …
Jeg er så ulækker.
Har du haft et anfald?
Jeg har spist noget dårligt.
Eller jeg har fået dårlig mave.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Jeg har bare ventet på,
du skulle komme hjem.
Gud, hvor er jeg ulækker.
Jeg tager et bad.
Jeg skal nok tørre op.
- Pyt med det.
- Jeg går i bad.
Og jeg skal nok tørre op.
Det lover jeg.
- Jeg skal nok tørre op, skat.
- Pyt med det.
Nikki?
Vi har talt om det her.
Har du lavet mad af katten?
Nikki, det må du ikke gøre.
Jeg er meget vred over det.
Okay, skat.
Hør, Ian har inviteret mig
til drengeaften i aften.
Okay.
Så det vil jeg tage til,
hvis det er okay med dig.
Tage til drengeaften?
Ja.
Jeg kan tage tøj på og gå med.
- Det lyder hyggeligt.
- Jeg bader lige færdig.
Det er bare, fordi …
… det skulle være en drengeaften,
så måske går jeg bare selv.
Er du okay?
Det er meget mystisk,
for Sarah sagde, at hun skulle med.
Virkelig?
Nå, men så bliver jeg bare her.
- Hvis Sarah skal med …
- Nej, nej, nej.
Jeg vil rigtig gerne have,
du tager med.
Nej! Hvis du ville have mig med,
ville du have sagt det!
Jeg vidste,
du ville slæbe hende med.
Skyldtrippede hun dig? Kunne du
ikke undvære hende i tre timer?
Sarah havde inviteret hende.
Du sagde, Sarah ikke skulle med.
- Sarah har ikke gjort noget forkert.
- Det har vi heller ikke.
Opfør dig normalt.
Hey, hold nallerne fra
min mors porcelæn, klaphat.
Det er min tur.
Uh, nu går det galt.
"Vælg en, der skal drikke, hver gang
du drikker i de næste tre omgange."
Du går ned med skibet, mand. Skål.
"Byt plads med en anden."
Baron, jeg vil sidde ved siden af Nikki.
- Nej …
- Det er okay, skat.
Det er okay.
Hold da op, Bear.
Har du forhekset hende?
Det er sandt.
Nikki, det er din tur.
"Luften genlød af
natfuglens umiskendelige kald.
Hans ansigt var skjult,
men jeg vidste, han så på min barm.
Begge bryster svulmede, -
- nyligt modnet
til forskellig størrelse.
'Hans, kom og lig med mig,
som den gamle kone lærte os det, -
- da vi var børn,' sagde jeg.
Han lukkede døren.
'Du er ikke min kone, Grete,'
sagde han.
'Jeg er mere end din kone.
Jeg er din søster.'
Hans gøs og tog i døren.
Jeg vidste, han ikke ville gå.
Han ville give efter -
- og vælge at trænge op i mig,
som han havde gjort det så ofte før.
Ellers ville jeg filetere
hans kødfulde underarm, -
- sno den som en lakridsstang -
- og stikke den op
mellem mine ben.
Hans er min sjæl.
En kærlighed, som kun en kvist
fra ønskepilen kan fremmane.
'Bror, du skal
trænge op i mig i aften.'"
Det er en ny bog,
jeg er ved at skrive.
Det er din tur, Joe.
Jeg byttede plads med Baron,
så det er ham nu.
Shit, okay.
"Kys personen til venstre for dig."
Ingen vil nogensinde kunne begribe,
hvad det vil sige at elske nogen -
- så højt, som jeg elsker dig.
I vil alle sammen dø uden
at have følt en samhørighed -
- som den, jeg har med min Bear.
Nikki, er du okay?
Det var jo bare for sjov.
Det var bare for sjov.
Det var en joke.
Det var jo bare en joke.
Okay, det var ikke en joke.
Lev med det.
Nogen, der vil have shots?
- Jeg vil godt.
- Tak, Reggie.
Er der andre?
Det er ikke mig!
Bear, hjælp hende!
Du må få hende på hospitalet.
Det må I undskylde.
Bear? Bear, hører du efter?
Gør noget, for helvede!
- Hvor skal du hen?
- Jeg skal bare på toilettet.
Okay?
Må jeg stå udenfor?
Hvorfor gjorde du det?
Hvorfor opførte du dig sådan?
Nikki …
Du gjorde alle bange.
Du gjorde skade på dig selv.
Se lige dit ansigt.
Jeg ved, Sarah kan lide dig.
Det … Det …
- Hvad?
- Alt var jo normalt!
Alt var godt. Du var så …
Undskyld, undskyld.
Hør her. Du var så smuk,
og du var … du er normal.
Men det her er ikke okay, Nikki.
Kan du lide mig?
Hvad? Bear, jeg elsker dig.
Nej, nej, nej.
Kan du overhovedet lide mig?
Er Nikki lykkelig?
Kan Nikki lide mig?
Ja.
Jeg er din freaky Nikki.
- Nej, nej, nej.
- Hvad skal du?
- Jeg går på toilettet. Må jeg det?
- Kan du sige, du elsker mig?
- Jeg har drømt om det her.
- Også jeg.
- Det passer ikke.
- Jo. Det har altid været dig.
- Jeg vil så gerne redde det her.
- Det kan vi også sagtens.
Okay, men så er du nødt til
at tage hjem en enkelt nat, -
- så vi kan give hinanden lidt plads.
Vi må give hinanden plads!
Det gør man i et parforhold.
Jeg vil ikke have plads!
Hvad skal jeg gøre?
- Bare vær normal.
- Jeg skal nok!
- Du skal bare være Nikki.
- Jeg skal nok.
- Bare vær Nikki.
- Jeg skal nok, jeg skal nok …
- Jeg vil gøre alt, hvad du vil have.
- Sig ikke sådan noget.
Jeg vil gøre alt, hvad du vil have …
Du skal bare være,
som Nikki ville være.
- Jeg skal nok være Nikki.
- Det er du ikke.
Jeg kan godt være Nikki!
Undskyld, undskyld, undskyld.
Jeg kan godt være Nikki.
Jeg elsker dig. Undskyld.
Det er ikke ægte.
Hvad mener du?
Jeg elsker dig uanset hvad, Bear.
Jeg elsker også dig.
Nikki, stop! Du gør mig bange!
Du skal ikke være bange, skat.
Jeg gør ikke noget.
Nikki, du gør mig bange!
Hey, hvad med om du får
sengen for dig selv i nat?
Jeg kan sove hos Ian.
Okay.
- Nikki, hvad laver du?
- Jeg kan sagtens undvære dig.
Nikki, hvad laver du?
Hvis jeg får sengen for mig selv,
vil jeg ligge i den varm, -
- indtil jeg langsomt bliver kold, -
- som om jeg var
trådt ind i et fryseskab.
Mine hænder vil føles,
som om de er fulde af sand, -
- som når man har sovet på dem.
Og den følelse vil langsomt
brede sig til hele min krop.
Du er stadig i mit hjerte,
men du svinder bort.
Enhver tanke om smerte
eller fortrydelse vil svinde bort -
- som en kemisk reaktion.
Selvom der er tyst i værelset,
bliver der stadigt mere tyst.
Det gør ikke ondt.
Du giver bare slip -
- på alt det, du var engang.
Og så er der intet.
Det er ikke mørke. Nej, skat.
Mørke er en farve.
Der er bare intet.
Eller du kan blive her.
SARAH: Der er noget,
jeg må fortælle dig.
SARAH: Flere ting.
Jeg er i parken.
Jeg kan ikke.
SARAH: Det er vigtigt.
Nikki?
Bare send en sms.
SARAH: Hvis du ikke kommer,
kommer jeg hjem til dig.
Bear?
Jeg skal bare have en tår vand.
Vil du ikke nok dræbe mig?
Hvad?
Hun sover. Det er mig.
Du er dig, Nikki.
Du må ikke vække hende.
Bare dræb mig.
Hvorfor ville det være så slemt?
Hvad er der så slemt ved
at være sammen med mig?
Jeg har aldrig været
sammen med dig, Bear.
Vil du ikke nok dræbe mig?
Jeg beder dig, jeg beder dig …
- Gør du stadig det her?
- Hvad?
Holder på Franklin og chiller.
Det gør jeg ikke så meget mere.
Hvad fanden er der galt med Nikki?
Hun har ikke fortalt
ret mange om det, -
- men hendes far ligger for døden.
Så det er temmelig …
Har de overhovedet et forhold?
De har et nært forhold nu,
så det er ret sørgeligt.
- Jeg troede, hun hadede sin far.
- Det gør hun ikke.
Jeg håber, hun får styr på sig selv.
Hun virker pænt langt ude.
Og det er ikke okay,
at hun ligger dig til last.
- Jeg vil gerne være der for hende.
- Det er ikke dit ansvar, Bear.
Hun har brug for
at komme i behandling.
- Og det er ikke okay, hun udnytter dig.
- Jeg synes ikke, hun udnytter mig.
Jeg har i øvrigt fået mit brev.
- Dit brev fra Luther?
- Ja. Min sidste chance.
Vi kan åbne det sammen.
Så vil min far måske lade mig tatovere
"Succesdatter" i panden på ham.
- Det vil jeg godt betale for.
- Vi gør det, mens han sover.
Jeg har sovepiller i lommen.
Vi kan gøre det nu i nat.
Skal vi åbne det?
Der er nogle ting,
jeg må fortælle dig.
Hvad?
Jeg havde ellers lovet Ian,
jeg ikke ville fortælle dig det.
Ian og Nikki har knaldet
on and off gennem to år.
Det er bare for sjov
og på ingen måde romantisk.
Han tror, hun dater dig
for at hævne sig på ham.
Men selv hvis
det ikke er tilfældet …
… så synes jeg, det er tarveligt.
Jeg synes, du fortjener en,
der er mere chillet.
En som dig.
Tja …
Jeg sad jo til venstre for dig.
Du hvad?
Under legen.
Jeg sad til venstre for dig.
Du skulle have kysset mig.
Det er jeg ked af, du skulle overvære,
skat, men det er lidt din egen skyld.
Det var dig, der ønskede det her,
men det er jeg lykkelig for, du gjorde.
Åh nej. Nej, nej, nej …
Nej, nej, nej. Skat, træk vejret.
Det skal nok gå alt sammen.
Jeg er hos dig.
Vi har brug for hinanden.
Men du må hjælpe mig med
at skaffe liget af vejen.
Jo, skat. Jeg ved det godt.
Det er alt sammen din skyld.
Sarah er din skyld.
Det var dig, der ønskede det her.
Men vi skal nok klare det.
Jeg går ingen steder.
Så er hun klar.
Kør du bare hjem,
så ordner jeg resten.
Kære Sarah Harper. Tillykke!
Det glæder mig at meddele Dem, -
- at De er blevet optaget
på Luther Kunstakademi.
Hvad fanden?
Shit!
- Undskyld, hvor er Ønskekvistene?
- Hvad?
De ligner dem her. Man ønsker noget,
og så knækker man den.
De lå lige derhenne. Ønskekvistene!
Hvad er en Ønskekvist?
Du skal ikke være så pres.
Det er for tidligt på dagen.
Og jeg tager pis på dig.
De står her.
Du har ønsket noget dumt, og nu vil du
lave det om. Men drop lige den energi.
- Har du ringet til nummeret bagpå?
- Hvad fanden er der galt med jer?
- Hvordan kan I sælge sådan noget?
- Advarslen står på æsken.
- Fuck dig!
- Fuck dig selv.
Du skal ikke komme her
med den energi, mand.
Undskyld.
Ingen ville købe dem, hvis de …
Åh gud. Hvad har du gjort?
Hun er besat af mig.
- Det er da ikke så slemt.
- Der skete noget frygteligt.
Undskyld …
- Jeg er nødt til at lave det om.
- Nej, nej, nej.
- Du kan ønske noget.
- Jeg har brugt mit ønske.
Hvad fanden gør jeg så?
Måske kunne nogen ønske noget,
der ville modvirke dit ønske.
Du kunne spørge hende.
Måske ville hun gøre det for din skyld.
Eller du kunne dø.
Du kunne jo begå selvmord.
Jeg ville ønske, Nikki Freeman
kun elskede mig som en ven.
Pis!
Hvad fanden?
Pis! Pis!
Ian!
Jeg har skrevet et hav af …
Hvad fanden er der sket?
Du ved, hvordan Nikki er blevet.
- Er hun okay?
- Ja.
Hvorfor vil hun have, jeg skal komme
over til dig? Hun sms'er mig konstant.
Hvad fanden foregår der?
Er Nikki okay?
- Du skal ikke komme.
- Hvad fanden er det, der foregår?
Okay, okay, okay.
Nikki begyndte lige pludselig
at kunne lide mig -
- og opføre sig underligt.
Ja eller nej?
Hvad fanden er det,
du vil fortælle mig? Er hun okay?
Jeg ønskede mig noget.
Jeg knækkede et stykke træ.
Jeg troede ikke, det ville virke.
- Men det virkede sgu.
- Hvad?
Du kan ønske dig noget.
Du får ét ønske, og det virker.
Jeg troede ikke på det. Jeg ønskede,
Nikki ville elske mig, men det virkede.
Tænk på, hvordan hun opfører sig.
Tænk på, hvor meget
hun har forandret sig.
Har du haft hende med til spiritist?
Er det et eller andet program?
Det er ikke noget fucking program!
Det er fucking magi!
- Er det en joke?
- Nej, den virker.
- Den her?
- Ja, den virker fandeme.
- Den opfyldte mit ønske.
- Så ønsk dig noget nyt.
- Man kan kun få ét ønske opfyldt.
- Nå, okay. Det giver mening.
Ét ønske.
Man får kun ét ønske opfyldt,
men det virker.
Det virker, Ian.
Derfor må du ønske dig noget.
Du må ønske dig,
at jeg aldrig havde ønsket mig noget.
Og så kan du få Nikki.
- Nå, er det det, det handler om?
- Nej, det er jeg skideligeglad med.
Luk æsken op, og vær forsigtig med,
hvordan du formulerer det.
Stop. Jeg synes, du skal sige:
"Jeg ønsker, at min ven Baron …"
Jeg ønsker mig en milliard dollars.
Nikki, du skal gøre noget for mig.
Du vil gøre alt for mig, ikke?
Jeg vil bede dig …
Jeg vil gøre alt for dig, skat.
Går det bedre nu?
Du må hjælpe mig.
Hvorfor elsker du mig ikke?
Hvorfor elsker du mig ikke?!
Stop!
Nikki og Bear, luk op!
Jeg fik en milliard! Det virker!
- Stop! Stop!
- Bear, hvad sker der?
Jeg vil lugte ligesom dig.
Jeg vil lugte …
Jeg begår selvmord!
Lige for øjnene af dig!
Jeg flår mine øjne ud
og jager pistolen op i kussen!
Jeg elsker dig.
- Skrig det!
- Jeg elsker dig!
Det vidste jeg, du gjorde.
Jeg elsker dig så højt, min skat.
- Det skylder du mig.
- Jeg skal nok få det til at fungere.
- Det skal du.
- Ja ja, det skal jeg nok.
Det skal du.
Undskyld al balladen. Jeg ved ikke,
hvorfor jeg gør det. Jeg elsker dig.
- Jeg elsker dig så højt.
- Jeg skal nok blive rask.
Undskyld.
Jeg skal nok blive pæn igen.
Du er så smuk.
Du er den smukkeste pige i verden.
- Er jeg?
- Ja, skat.
Vi skal være sammen for evigt -
- og altid.
For evigt -
Hvad?
- Hvad er der galt, skat?
- Du rystede på hovedet.
- Nej.
- Hvorfor rystede du på hovedet?
Jeg tænkte bare på, at vi måske
skulle gøre os lidt i stand. Kom.
Jeg ved, hvad du er ude på.
Nej! Fuck dig! Fuck dig!
Giv mig lige et øjeblik til
at gøre mig lidt i stand.
- Bare et øjeblik.
- Luk mig ind!
- Hvad laver du?
- Øjeblik!
Okay, tak.
Åh, shit …
Du, skat?
Jeg tænkte på, om vi skulle slå op.
Hørte du det?
Måske skulle vi
give hinanden lidt plads.
Hvis det er plads,
vi har brug for, så tag den.
Det skal nok gå.
Hører du?
Vi kan godt tage noget plads.
Skat?
Hører du?
Skat, nej, nej, nej!
Bear, nej!
Hvad har du gjort, Bear?
Hvad har du gjort?
Nej, nej, nej, nej!
Min skat …
Oversættelse: Henrik Thøgersen
Scandinavian Text Service